Klucz wybierany jest z jednakowym prawdopodobieństwem 1/312. 
Oznacza że mamy 312 możliwych kluczy, równie prawdopodobnych.
Zgodnie z treścią wykładu:
"""
Kongruencja ax ≡ b(mod m) ma jedno rozwiązanie x ∈ Zm dla każdego
b ∈ Zm wtedy i tylko wtedy, gdy NWD(a, m) = 1.
"""
Czyli kryptosystem afiniczny jest odwracalny, gdy a jest względnie pierwsze z m.

Doskonała tajność oznacza, że dla dowolnych dwóch plaintextów P1, i P2 oraz dla danego szyfrogramu C, prawdopodobieństwo uzyskania
C z P1 jest równe prawdopodobieństwu uzyskania C z P2.
Liczba możliwych szyfrogramów (przy różnorodności kluczy) jest również 312. Zatem dla każdej pary (plaintext, szyfrogram), istnieje równomierne prawdopodobieństwo dla każdego klucza.
Co oznacza, że C nie daje żadnej informacji o oryginalnym plaintextcie, co oznacza że szyfr jest doskonale tajny.